Repository: openstack-archive/deb-senlin
Catalog: senlin/locale/*/LC_MESSAGES/senlin-log-warning.po
Languages: zh_cn

source: Availability zone '%s' is not available.
zh_cn: 可用域'%s'不可用。

source: Changing %(name)s from %(old)s to %(new)s
zh_cn: 将%(name)s从%(old)s变成%(new)s

source: Check operation not supported.
zh_cn: 不支持检查操作。

source: Cluster (%(id)s) check type (%(type)s) is invalid.
zh_cn: 集群(%(id)s)的检查类型(%(type)s)不合法。

source: Cluster (%s) is not found.
zh_cn: 找不到集群（%s）。

source: Get_details operation not supported.
zh_cn: 不支持Get_details操作。

source: Node %(n)s already in lb pool %(p)s.
zh_cn: 节点%(n)s已在负载均衡池%(p)s中。

source: Node %(n)s not found in lb pool %(p)s.
zh_cn: 负载均衡池%(p)s中没有找到节点%(n)s。

source: Region %s is not found.
zh_cn: 区域%s无法被找到

source: Unrecognized child %s
zh_cn: 无法识别的子代 %s

source: Update operation not supported.
zh_cn: 不支持更新操作。
